Guidi Tu
========
Chi guida? e chi beve?

---

Chi beve alcolici non guida, TROPPO PERICOLOSO.
Ogni gruppo dovrebbe avere un GUIDATORE SOBRIO.
Giocando a uno dei minigiochi di questa app, si stabilisce CHI BEVE e CHI GUIDA.

Chi arriva ultimo, guida e non beve. Ma attenzione: chi arriva primo, può bere ma deve pagare. Quindi, conviene arrivare a metà classifica!
Penalità possibili per chi arriva primo:
* Pagare analcolici al Guidatore Sobrio?
* Offrire snack a tutti?
* Pagare la benzina?

---

Per 2-7 giocatori e giocatrici sullo stesso telefono.
Durata: pochi minuti.
Età: da 18 in su.

---

Applicazione realizzata nell'ambito del progetto Safe & Drive, finanziato dal Consiglio dei Ministri — Dipartimento per le Politiche Antidroga, che ha come capofila la Città di Cuneo. L'obiettivo principale è la riduzione degli incidenti stradali correlati al consumo di alcol e sostanze.